1 - Obejetivo:
" Criação de um site voltado para prospecção passiva de clientes de uma Empresa Junior. "

2 - Descrição:
O projeto em desenvolvimento é amador e se destina temporariamente para fins de aprendizado. A aplicação real dele pode ser feita dependendo do resultado final. O serviço não foi solicitado por nenhum cliente em específico, mas passará pela avaliação de alguns. Como por exemplo, a TEQInova - Empresa Junior de Engenharia.

O desenvolvimento do projeto será documentada de forma amadora devido seu interesse futuro como possível produto viável. Além disso, o projeto em sí será reavalidado e reestruturado futuramente para servir de modelo em Gerenciamento de Projetos Ageis.
Lembrando que: Tanto a estrutura de Projeto abaixo quanto o Projeto em sí não foram estruturados com base em nenhum modelo existente ainda. De modo que as possíveis ineficiencias desta devem ser ignoradas devido sua origem amadora! De modo resumido, é apenas um modelo em desenvolvimento.

2 - Requisitos mínimos:
   a) Publicação de textos, imagens midias no estilo Blog
   b) Implementação de um banco de dados para clientes e outro para Membros da empresa
   c) Atualização do material do site deve ser facil e sem necessidade de conhecimento técnico
   d) Banco de dados estruturado de modo a ser comunicado com outras plataformas (iex.: Excel)

3 - Etapas planejadas:
   a) Criação dos clientes, membros e estruturas de validações
   b) Manipulação do DB apenas pelo navegador 
   c) Crição do Banco de Dados com valores teóricos para testar a conclusão da etapa b)
   d) Comunicações externas (e-mail automaticos, etc)
   e) Revisão e Refatoração do código
   f) Estrutura de configuração básica do Front-End via provedor
   g) Configuração do Front com modelo final

3.1 - Etapas paralelas
   * Desenvolver uma view temporaria para o acompanhamento do projeto

4 - Dificuldades:
   a) Maiores:
	a.1 - Conhecimentos de Laravel ainda incompleta
	a.2 - Noções de encapsulamento básicas e teoricas
	a.3 - Noções de segurança nulo segurança nulo
   b) Menores:
	b.1 - Noção ZERO de gerenciamento do projeto. Sem  conhecimento tecnico.
	b.2 - Equipe (eu) ainda não acostumado com ferramentas da IDE e do GIT
	b.3 - Experiência zero execução de projetos.

5 - Proposta resolução das dificuldades (o 'OK' ao lado simboliza que já foi resolvido)

	a.1 - Curso Alura Iniciado. Previsão de encerramento até dia 14
	a.2 - Será adotado a reestruturação constante do código, caso necessário. Devido a inexistência de equipe maior, não se torna um problema. Manter estudo constante
	a.3 - Será temporariamente ignorado o problema. Infelizmente não ha previsão de tempo suficiente para estudo aprofundado na área no momento. Possível de melhorias posteriores.
	b.1 - Será feita de forma empirica no momento. Devido a ausencia de equipe, não se torna um problema maior.
	b.2 - Pesquisa constante de Plugins e manter um BKP constante pode ajudar na resolução do problema.
	b.3 - Pedir auxilio a conhecidos já com experiência. Além disso, parar de mimimi, sentar o cu na cadeira e fazer o primeiro. Pronto, resolvido!

6 - Prazo das etapas planejadas:
	3.a - 11/06
	3.b - 13/06
	3.c - 14/06
	3.d - 16/06
	3.e - 18/06
	3.f - 25/06
	3.g - 30/06

7 - Etapa atual: a)